VARIABLE : es como una caja  que puede contener diferentes tipos de datos , a los cuales se accede mediante una referencia (no directamente ) , por ejemplo var nombre = "martin", para acceder a martin debemos ejecutar o llamar a nombre .
STRING: tipo de expresion, cadena de caracteres entre comillas , estos son datos primarios que pueden estar dentro de variables, funciones, arreglos, entre otros elementos compuestos. son "textos" pero tambien pueden contener otros tipos de datps como "5" , "6" pero nos estaria indicando su nombre mas no su valor .
FUNCIONES : son como porciones o bloques de codigos generados para ejecutar un conjunto de acciones , que pueden ser reutilizados en cualquier parte de un archivo , se los utiliza para evitar la repeticion de codigos y que el archivo sea muy largo o pesado.
 Una funcion puede o no tener argumentos , es decir, parametros que se deben respetar antes de  ser ejecutada , pero tambien pueden carecer de  ellos ejecutando directamente lo que se indique en su cuerpo al invocar por el nombre de la funcion.
 FUNCION return : sirve para ejecutar una accion final, es decir, que despues de invocarla los codigos existentes debajo de ella no se ejecutaran , dando por finalizada la accion del interprete. 
 DECLARACIONES if : es un tipo de  funcion condicional que se considera antes de ejecutar un codigo , en ese caso indica "if" (si)  los argumentos definidos son "true" (verdaderos), se debe ejecutar la accion contemplada en el cuerpo de la funcion.
VALORES BOOLEANOS : son expresiones que representan un valor de verdad ; es decir ; TRUE ( verdadero) o FALSE (falso), son sus posibles valores.